Love is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 2
ភាគទី ២
[Emergency Room]
[បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់]
Doctor!
បណ្ឌិត!
She has a severe congenital tear allergy.
នាងមានប្រតិកម្មអាឡែហ្ស៊ីបង្ហូរទឹកភ្នែកពីកំណើត។
Dextran with five percent
Dextran ជាមួយប្រាំភាគរយ
to ten percent glucose solution
ទៅដំណោះស្រាយគ្លុយកូស ១០ ភាគរយ
for IV is required now.
សម្រាប់ IV គឺត្រូវបានទាមទារឥឡូវនេះ។
You know her well.
អ្នកស្គាល់នាងច្បាស់។
I’m her friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង។
Sorry. No family members allowed.
សុំទោស។ មិនមានសមាជិកគ្រួសារត្រូវបានអនុញ្ញាត។
Sorry.
សុំទោស។
[Pick me up at Bunk No.9, Inpatient Building No.7 in Shanghai Hospital]
[យកខ្ញុំទៅនៅអាគារលេខ ៩ អគារស្នាក់នៅលេខ ៧ នៃមន្ទីរពេទ្យសៀងហៃ]
[Mr. Yuan]
[លោក។ យន់]
They’re gonna kiss. They’re gonna kiss!
ពួកគេនឹងថើប។ ពួកគេនឹងថើប!
What are you reading?
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
Why should I tell you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
Give me.
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
Nope.
ទេ។
I wanna read it, too.
ខ្ញុំក៏ចង់អានវាដែរ។
No.
ទេ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
Romance novel?
ប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនា?
Raise her chin.
លើកចង្ការបស់នាង។
Lips get closer bit by bit.
បបូរមាត់កាន់តែជិតបន្តិច។
Stop reading.
ឈប់អាន។
Give it back to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន។
It’s my book.
វាជាសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
What’s wrong with you, Yuan Shuai?
យន់ស៊ួយមានបញ្ហាអ្វីទៅ?
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
You...
អ្នក ...
Jiang Jun. Don’t cry.
ចាងមិថុនាកុំយំ។
You... You can’t cry, Jiang Jun.
អ្នក ... អ្នកមិនអាចយំបានទេជុងមិថុនា។
Head up.
ក្បាលឡើង។
Take a breath.
ដកដង្ហើម។
Hold it. Don’t cry!
កាន់វា។ កុំយំ!
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Close your eyes!
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក!
Take a breath.
ដកដង្ហើម។
Hold it! Hold it!
កាន់វា! កាន់វា!
Don’t cry!
កុំយំ!
Damn it!
Damn វា!
Gosh.
ហ្គូស។
You finally wake up.
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
I thought I’d lose you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
Xu Li.
ស៊ូលី។
Oh.
អូ។
How is your face?
តើមុខរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
Did you bring me to the hospital last night?
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យកាលពីយប់មិញទេ?
Didn’t you tell me to come?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទេឬ?
Me?
ខ្ញុំ?
Gosh!
ហ្គូស!
Did I piss you off and you lose your memory?
តើខ្ញុំខឹងអ្នកហើយអ្នកនឹងបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
I’ve never seen you cry since we met 7 years ago.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកយំទេចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាកាលពី ៧ ឆ្នាំមុន។
I didn’t even believe you’re allergic to tears.
ខ្ញុំមិនទាំងជឿថាអ្នកមានអាឡែស៊ីនឹងទឹកភ្នែកផង។
It’s all because of my bad idea.
វាទាំងអស់ដោយសារតែគំនិតមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
I’m not blaming you.
ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
I didn’t cry because of you.
ខ្ញុំមិនយំដោយសារអ្នកទេ។
Why then?
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
Because...
ដោយសារតែ ...
Forget it. It was just an accident.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
There’s no trouble yet
មិនមានបញ្ហាទេ
that I can’t get through.
ដែលខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
So will I this time.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងលើកនេះ។
Well, take your medicine first.
ជាការប្រសើរណាស់, យកថ្នាំរបស់អ្នកជាមុន។
I’ll get you water.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទឹក
[Sorry, Mr. Yuan. I shouldn’t delete you. I’m wrong]
[សូមទោសលោកយន់។ ខ្ញុំមិនគួរលុបអ្នកចោលទេ។ ខ្ញុំខុស]
What the hell?
តើនរកអ្វី?
No way would I send such a message!
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចផ្ញើសារបែបនេះបានទេ!
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
I think this is you, isn’t it?
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្នកមែនទេ?
It’s your hair clip, right?
វាជាឈុតសក់របស់អ្នកមែនទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
BUI Investment Banking Alliance Cocktail Party
ពិធីជប់លៀងសម្ព័ន្ធសម្ព័ន្ធធនាគារវិនិយោគប៊ីយូអាយ
was held in Shanghai...
ត្រូវបានធ្វើឡើងនៅទីក្រុងសៀងហៃ…
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It’s so vague,
វាមិនច្បាស់ទេ
not even a frontal face.
មិនទាំងមុខមុខផង។
It’s protected so well.
វាត្រូវបានការពារយ៉ាងល្អ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Su Chang.
ស៊ូចាង។
You went to BUI cocktail party
អ្នកបានទៅពិធីជប់លៀងក្រឡុកប៊ីយូអាយ
with Mr. Yuan yesterday.
ជាមួយលោកយន់កាលពីម្សិលមិញ។
Did you see anything?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ?
Well.
ល្អ។
As soon as I arrived, Mr. Yuan took me
ពេលខ្ញុំទៅដល់ភ្លាមលោកយូបាននាំខ្ញុំទៅ
to meet businessmen of other companies.
ដើម្បីជួបជាមួយពាណិជ្ជករនៃក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
You’re close to Mr. Yuan.
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងលោកយូ។
Do you know his mysterious girlfriend?
តើអ្នកស្គាល់មិត្តស្រីអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់ទេ?
He admitted it himself yesterday. Right?
គាត់បានសារភាពដោយខ្លួនឯងកាលពីម្សិលមិញ។ ត្រូវទេ?
Girlfriend?
មិត្តស្រី?
This girl.
ក្មេងស្រី​នេះ។
Look.
រកមើល។
[Yuan Shuai comforted his girlfriend sweetly as she got angry]
[យានយានបានលួងលោមមិត្តស្រីរបស់គាត់យ៉ាងផ្អែមល្ហែមនៅពេលនាងខឹង]
Well.
ល្អ។
You can’t even see her face.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែឃើញមុខរបស់នាង។
What can you tell from a hair clip?
តើអ្នកអាចប្រាប់អ្វីខ្លះពីឈុតសក់?
Even you don’t know it.
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
Mr. Yuan must have hid
លោក Yuan ច្បាស់ជាលាក់ខ្លួនហើយ
his girlfriend pretty well.
មិត្តស្រីរបស់គាត់ស្អាតណាស់។
You guys are so nosy.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Since you’d like to be paparazzi,
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកថតរូប
why don’t you vacant your position?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទំនេរពីតំណែងរបស់អ្នក?
Delete all photos immediately.
លុបរូបថតទាំងអស់ភ្លាមៗ។
I don’t want to
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
hear these gossips again.
g ការនិយាយដើមគេទាំងនេះម្តងទៀត។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Boss. Boss.
Boss ។ Boss ។
It’s big.
វាធំ។
Why didn’t you share it with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ?
I didn’t know it until they gossiped there.
ខ្ញុំមិនស្គាល់វាទាល់តែពួកគេនិយាយដើមគេនៅទីនោះ។
A radiant smile
ស្នាមញញឹមពេញដោយរស្មី
on your face.
នៅលើមុខរបស់អ្នក។
The eligible bachelor will finally
បរិញ្ញាបត្រដែលមានសិទ្ធិទទួលបានជាចុងក្រោយ
be taken.
ត្រូវបានយក។
[Jiang Jun]
[ជាំងមិថុនា]
This is the girl, right?
នេះជាក្មេងស្រីមែនទេ? [ជាំងមិថុនា]
You’ve stared at her all day.
អ្នកសម្លឹងមើលនាងពេញមួយថ្ងៃ។
Don’t get obsessed.
កុំឈ្លក់វង្វេង។
If you do like her,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាង
just hire her.
គ្រាន់តែជួលនាង។
Anyway, we can offer
ទោះយ៉ាងណាយើងអាចផ្តល់ជូន
another position to her.
មុខតំណែងមួយទៀតសំរាប់នាង។
A director’s wife can get a job.
ភរិយារបស់នាយកម្នាក់អាចទទួលបានការងារធ្វើ។
I don’t think you have enough work to do.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានការងារគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Since you’re idle,
ចាប់តាំងពីអ្នកទំនេរ,
review all these files again.
ពិនិត្យមើលឯកសារទាំងអស់នេះម្តងទៀត។
But... Boss.
ប៉ុន្តែ ... Boss ។
I just reviewed them.
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើលពួកគេ។
You dare to talk back?
អ្នកហ៊ាននិយាយត្រឡប់មកវិញទេ?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
A director’s wife can get a job.
ភរិយារបស់នាយកម្នាក់អាចទទួលបានការងារធ្វើ។
[Pingmen Second Village]
[ភីងមេនភូមិទីពីរ]
Boss. Here we are.
Boss ។ យើងនៅទីនេះ។
Draw a tile.
គូរក្បឿង។
What a tile.
តើអ្វីទៅជាក្បឿង។
You’ve got a beautiful face, handsome.
អ្នកមានទឹកមុខស្រស់ស្អាតសង្ហា។
Thank you, lady.
សូមអរគុណលោកលោកស្រី។
You called me lady.
អ្នកហៅខ្ញុំថាស្ត្រី។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sit and play.
អង្គុយនិងលេង។
Don’t you want money?
តើអ្នកមិនចង់បានលុយទេឬ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Are you the landlady Ms. Zhang?
តើអ្នកជាម្ចាស់ដីអ្នកស្រីចាង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I wanna rent your apartment.
ខ្ញុំចង់ជួលផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក។
Gentleman.
សុភាពបុរស។
You want to rent my apartment?
អ្នកចង់ជួលផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំទេ?
Twenty percent more of the rent.
២០ ភាគរយទៀតនៃថ្លៃឈ្នួល។
Full lease for two years.
ការជួលពេញរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
Sir.
លោក។
We must be honest on business.
យើងត្រូវតែស្មោះត្រង់ចំពោះមុខជំនួញ។
The girl who rents my apartment is so kind.
ក្មេងស្រីដែលជួលផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំគឺសប្បុរសណាស់។
She gives me gifts on festivals.
នាងឱ្យអំណោយដល់ខ្ញុំក្នុងពិធីបុណ្យ។
If I rashly withdraw
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រញាប់ដកខ្លួនចេញ
the apartment,
ផ្ទះល្វែង
she will be
នាង​នឹង
homeless.
គ្មានទីលំនៅ
[Mahjong Character Siwan]
[អូសាម៉ាតួអក្សរស៊ីវ៉ាន] គ្មានផ្ទះសម្បែង។
40 percent.
៤០ ភាគរយ។
Deal.
ដោះស្រាយ។
I’m gonna prepare the contract.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកិច្ចសន្យា។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Handsome. You can move in right now.
សង្ហា។ អ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅឥឡូវនេះ។
The apartment No. 702 in Longting No.79.
អាផាតមិនលេខ ៧០២ នៅឡងឡុងលេខ ៧៩ ។
Post it on the Internet.
ប្រកាសវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
As for the price,
ចំពោះតម្លៃវិញ
three thousand lower than nearby ones.
បីពាន់ទាបជាងអ្នកនៅក្បែរ។
Three thousand?
បី​ពាន់?
People are gonna grab it.
មនុស្សនឹងចាប់យកវា។
Mr. Yuan.
លោកយូ។
If you’re so kind,
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អ
why don’t you rent it to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួលវាឱ្យខ្ញុំ?
Prepare the furniture
រៀបចំគ្រឿងសង្ហារឹម
as I told you.
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Get some decorators on standby.
យកគ្រឿងតុបតែងខ្លះសម្រាប់រង់ចាំ។
OK.
យល់ព្រម។
You can count on me. I’ll see to it.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមើលវា។
You’ve received the files I sent you, right?
អ្នកបានទទួលឯកសារដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នកមែនទេ?
It can only be rented to one person.
វាអាចជួលបានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Yuan Shuai.
យានយាន។
Your clothes. Washed.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។ លាង។
They’re clean.
ពួកគេស្អាត។
To be prudent is a basic requirement
ការប្រុងប្រយ័ត្នគឺជាតម្រូវការមូលដ្ឋាន
in our industry.
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
What’s wrong with your face?
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
You know it.
អ្នកដឹងទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
You see this? [Shimao Technology terminated the acquisition of Yangsheng Power]
អ្នកឃើញទេ? [Shimao Technology បានបញ្ចប់ការទិញយក Yangsheng Power]
The acquisition was terminated. [Shimao Technology terminated the acquisition of Yangsheng Power]
ការទិញយកត្រូវបានបញ្ចប់។ [Shimao Technology បានបញ្ចប់ការទិញយក Yangsheng Power]
I was the only one who got the answer that day.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានទទួលចម្លើយនៅថ្ងៃនោះ។
Why did you reject me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធខ្ញុំ?
I knew you’d talk with me about it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីវា។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You did answer it correctly,
អ្នកបានឆ្លើយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
but that’s only temporary.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
The termination of the acquisition
ការបញ្ចប់នៃការទទួលបាន
made people think Ma Yuke did that
ធ្វើឱ្យមនុស្សគិតថាម៉ាយូឃិបានធ្វើដូច្នោះ
to buy on margin and boost share price.
ដើម្បីទិញនៅលើរឹមនិងជំរុញតម្លៃភាគហ៊ុន។
But,
ប៉ុន្តែ
actually not.
តាមពិតមិនមែនទេ។
He did that
គាត់បានធ្វើដូច្នេះ
just to get one more seat on the board,
ដើម្បីទទួលបានកៅអីមួយបន្ថែមទៀតនៅលើក្តារ
plus the right to express leadership’s decisions.
បូករួមទាំងសិទ្ធិបង្ហាញពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដឹកនាំ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
You must keep this word in your mind.
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យនេះនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
You don’t have to trust yourself,
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿជាក់លើខ្លួនឯងទេ
but you must trust me.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
You
អ្នក
don’t fit MH.
មិនសមនឹង MH ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
You’re confident.
អ្នកមានទំនុកចិត្ត។
Alright.
មិនអីទេ។
I’ll give you another test.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើតេស្តមួយទៀត។
If you can do it,
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន
you’ll get into MH.
អ្នកនឹងចូលទៅក្នុង MH ។
OK.
យល់ព្រម។
All try but never buy. Are you a demon?
ទាំងអស់គ្នាព្យាយាមតែមិនដែលទិញ។ តើអ្នកជាបិសាចមែនទេ?
What the hell is the assessment?
តើអ្វីទៅជាឋាននរក?
Excuse me.
អត់ទោស។
Can I try this on?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងប្រើវាបានទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Indeed, you failed the test.
ជាការពិតអ្នកបានបរាជ័យក្នុងការសាកល្បង។
Why did you quit halfway?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលពាក់កណ្តាល?
You tried on seven dresses in a row
អ្នកបានព្យាយាមស្លៀកពាក់ប្រាំពីរឈុត
yet didn’t mean to buy them at all.
មិនទាន់មានន័យថាទិញវាទាល់តែសោះ។
The seller got angry with you
អ្នកលក់ខឹងនឹងអ្នក
for sure.
ដោយ​ប្រាកដ។
But you,
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
you were embarrassed as if you’d been shot
អ្នកខ្មាស់អៀនដូចជាអ្នកត្រូវគេបាញ់
and ran away.
ហើយរត់ទៅ។
What kind of test is that?
តើតេស្តប្រភេទអ្វី?
You’re fooling me.
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
From this test, we can see
ពីការធ្វើតេស្តនេះយើងអាចមើលឃើញ
you’re
អ្នក
extremely sensitive
ប្រកាន់អក្សរតូចធំខ្លាំងណាស់
and psychologically weak.
និងខ្សោយខាងចិត្តសាស្ត្រ។
I’ve told you that
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
the investment banking is like a battlefield.
ធនាគារវិនិយោគគឺដូចជាសមរភូមិ។
You.
អ្នក។
You can’t.
អ្នកមិនអាចទេ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
You’re not smart,
អ្នកមិនឆ្លាត
but you’re kind of meticulous.
ប៉ុន្តែអ្នកជាប្រភេទនៃការល្អិតល្អន់។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
consulting will be better for you.
ការពិគ្រោះយោបល់នឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
Actually,
តាមពិត
I’ve got it done.
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចរាល់ហើយ។
Wise Consulting,
ការប្រឹក្សាដ៏ឈ្លាសវៃ
one of the top three consulting firms nationwide.
ជាក្រុមហ៊ុនប្រឹក្សាយោបល់កំពូលមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនប្រឹក្សាកំពូលទាំងបីនៅទូទាំងប្រទេស។
The position is director assistant,
តួនាទីជាជំនួយការនាយក
with annual salary at least 300 grand,
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំយ៉ាងតិច ៣០០
high possibility for promotion.
លទ្ធភាពខ្ពស់សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ។
You’re welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
I won’t give up.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
I will definitely get into MH.
ខ្ញុំប្រាកដជាចូលទៅ MH ។
I’ve said
ខ្ញុំបាននិយាយ
you couldn’t.
អ្នកមិនអាចទេ។
When girls are sad,
ពេលស្រីកំសត់
they may cry and let go.
ពួកគេអាចយំហើយលែងមានទៀត។
But you,
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
you can’t even afford tears.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
I hope you’ll show respect to others.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបង្ហាញការគោរពដល់អ្នកដទៃ។
I hope you’ll be not so weak.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនខ្សោយទេ។
No way can I forgive you.
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
We may never contact,
យើងមិនដែលទាក់ទង
never meet again.
មិនដែលជួបទៀតទេ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
In your heart,
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក,
am I always a bully?
តើខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សសម្លុតឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I finally see your true color.
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញពណ៌ពិតរបស់អ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
Don’t be so kind in the future.
សូមកុំមានចិត្តល្អនាពេលអនាគត។
If someone bullies you,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់សម្លុតអ្នក
just fight back.
គ្រាន់តែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
If someone sets you up,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់តំឡើងអ្នក
you’ll pay back double.
អ្នកនឹងសងទ្វេរដង។
Learn to protect yourself.
រៀនការពារខ្លួនអ្នក។
Understand?
យល់ទេ?
Save it.
រក្សា​វា​ទុក។
I’m not as mean as you.
ខ្ញុំមិនអាក្រក់ដូចអ្នកទេ។
You’re not like other girls.
អ្នកមិនដូចក្មេងស្រីដទៃទៀតទេ។
They can cry to get things done,
ពួកគេអាចយំដើម្បីសំរេចកិច្ចការ
but you,
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
you’re even allergic to tears.
អ្នកថែមទាំងមានអាឡែស៊ីនឹងទឹកភ្នែកផង។
You’re the one who makes me cry.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
I don’t want to see you again.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
Jiang Jun. Finally, you’re back.
ជាចុងក្រោយអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I’ve got a special situation to tell you.
ខ្ញុំមានស្ថានភាពពិសេសដើម្បីប្រាប់អ្នក។
My son just called me
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅខ្ញុំ
and said
ហើយបាននិយាយ
he’d get married soon.
គាត់នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
Really?
ពិតឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He asked me to get him an apartment.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទទួលបានផ្ទះល្វែងមួយ។
You know.
អ្នកដឹង​ហើយ។
I’ve expected this day
ខ្ញុំរំពឹងថ្ងៃនេះ
for so many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
So, Jiang Jun,
ដូច្នេះចាងមិថុនា
I’m so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I’ll return you all the rent and deposit
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ប្រាក់ឈ្នួលនិងប្រាក់កម្ចីទាំងអស់ឱ្យអ្នកវិញ
of this department.
នៃនាយកដ្ឋាននេះ។
You won’t pay the utility bill this month.
អ្នកនឹងមិនបង់វិក័យប័ត្រប្រើប្រាស់ក្នុងខែនេះទេ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
But...
ប៉ុន្តែ ...
Is it so urgent?
តើវាបន្ទាន់ទេ?
Isn’t your son abroad?
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកមិននៅឯបរទេសទេឬ?
He is abroad,
គាត់នៅបរទេស
but
ប៉ុន្តែ
he’ll be back tomorrow.
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
he’ll be back with his fiancee.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញជាមួយគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
It’s not convenient for them to live with me,
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេក្នុងការរស់នៅជាមួយខ្ញុំ,
is it?
តើវាឬ?
Well, Ms. Zhang,
មែនហើយលោកស្រីចាង
do you want to raise the rent?
តើអ្នកចង់តំឡើងថ្លៃឈ្នួលទេ?
If that’s the case, we can talk.
ប្រសិនបើនោះជាករណីយើងអាចនិយាយបាន។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Do I look like
តើខ្ញុំមើលទៅដូច
a snobbish woman?
ស្ត្រី snobbish មួយ?
You don’t.
អ្នកធ្វើមិនបាន។
Alright.
មិនអីទេ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Take an extra month’s rent
យកថ្លៃឈ្នួលមួយខែបន្ថែម
as the penalty.
ដូចជាការពិន័យ។
Alright?
មិនអីទេ?
And you’ll just
ហើយអ្នកនឹងគ្រាន់តែ
pack up and move out
ខ្ចប់ឡើងហើយរើចេញ
very soon.
យ៉ាង​ឆាប់។
We’ll still be good friends.
យើងនឹងនៅតែជាមិត្តល្អ។
Alright?
មិនអីទេ?
But, Ms. Zhang,
ប៉ុន្តែលោកស្រីចាង
I have so many stuff here.
ខ្ញុំមានរបស់ជាច្រើននៅទីនេះ។
I don’t have enough time...
ខ្ញុំមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ ...
You can try to pack up as soon as possible.
អ្នកអាចព្យាយាមវេចខ្ចប់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
-Hurry and pack up. -But...
- ប្រញាប់និងខ្ចប់។ - ប៉ុន្តែ ...
Just move out. Alright?
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីចេញ។ មិនអីទេ?
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
You’re beautiful.
អ្នកស្អាតណាស់។
I love you. Bye.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ លាហើយ។
Eat it quickly.
ញ៉ាំវាឱ្យលឿន។
My roommate is on a diet.
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺនៅលើរបបអាហារ។
If she hears it, she’ll...
ប្រសិនបើនាងលឺវានាងនឹង ...
You know what I mean.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
You’re eating instant noodles so late.
អ្នកកំពុងញ៉ាំមីភ្លាមៗ។
I’m on a diet!
ខ្ញុំនៅលើរបបអាហារមួយ!
Is it good?
តើវាល្អទេ?
It’s good.
វាល្អ។
I just tried to go against the tide,
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រឆាំងនឹងជំនោរ
yet got damned right away.
នៅឡើយទេត្រូវបានគេបង្ខូចភ្លាម។
Even my base was taken.
សូម្បីតែមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេយក។
How else can I fight the enemy?
តើខ្ញុំអាចតទល់នឹងសត្រូវបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Just keep fighting. Why not?
គ្រាន់តែបន្តប្រយុទ្ធ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
I’m sorry that
ខ្ញុំសុំទោស
you didn’t see Lin Taimo.
អ្នកមិនបានឃើញលីនថូវ។
So,
ដូច្នេះ
to make up for it,
ធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា,
I’ll ask my entire sisterhood
ខ្ញុំនឹងសួរបងស្រីខ្ញុំទាំងមូល
of 800 models for help
នៃគំរូចំនួន 800 សម្រាប់ជំនួយ
to get Lin Taimo
ដើម្បីទទួលបានលីនថូដូ
in front of you.
នៅចំពោះមុខ​អ្នក។
Thank your sisterhood then.
សូមអរគុណបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
You’ll be well rewarded.
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ល្អ។
Yes, my lady.
បាទបងស្រីខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Looking for an apartment.
ស្វែងរកអាផាតមិន។
Isn’t it for me?
តើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
Friends should share everything.
មិត្តភក្តិគួរតែចែករំលែកអ្វីៗទាំងអស់។
Leave some to me.
ទុកឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
Mr. Yuan. It’s rare that you don’t work on weekends.
លោកយូ។ វាកម្រណាស់ដែលអ្នកមិនធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍។
It’s almost done.
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
Are you satisfied?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
All these are bought as you required,
របស់ទាំងអស់នេះត្រូវបានទិញតាមតម្រូវការរបស់អ្នក
sofa, greenery,
សាឡុង, បៃតង,
and the wrought-iron bed in the bedroom.
និងគ្រែដែកធ្វើពីដែកនៅក្នុងបន្ទប់គេង។
Is this apartment posted on Internet?
តើអាផាតមិននេះត្រូវបានបង្ហោះនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ?
Yes, it is.
ត្រូវហើយ។
Since it’s posted on Internet,
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
I’ve been called by clients.
ខ្ញុំត្រូវបានហៅដោយអតិថិជន។
Certainly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I gotta go to my company,
ខ្ញុំត្រូវតែទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
Mr. Yuan. Bye.
លោកយូ។ លាហើយ។
OK.
យល់ព្រម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Let’s see if you’ll rent it.
ចាំមើលថាតើអ្នកនឹងជួលវាទេ?
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Tell me the requirements.
ប្រាប់ខ្ញុំពីតម្រូវការ។
Five thousand.
ប្រាំ​ពាន់។
Simple furniture style,
ម៉ូតគ្រឿងសង្ហារឹមសាមញ្ញ
not grandiose.
មិន grandiose ។
Wrought-iron bed is preferred.
គ្រែធ្វើពីដែកស្ងួតត្រូវបានគេពេញចិត្ត។
It will be better if there is
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើមាន
a big balcony to see night view of Shanghai.
យ៉រធំមួយដើម្បីមើលទេសភាពពេលយប់នៅសៀងហៃ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
That’s not much at all.
វាមិនមានច្រើនទេ។
What about the location?
ចុះទីតាំងវិញ?
If there’s subway,
ប្រសិនបើមានរថភ្លើងក្រោមដី,
it doesn’t matter to be a little far.
វាមិនសំខាន់ទេដែលនៅឆ្ងាយបន្តិច។
[Refined decoration, Room No.702, Longting No.79] it doesn’t matter to be a little far.
[ការតុបតែងលំអដោយបន្ទប់លេខ ៧០២ និងលេខ ៧៩] មិនសំខាន់ទេឆ្ងាយបន្តិច។
[Refined decoration, Room No.702, Longting No.79]
[ការតុបតែងលំអបន្ទប់លេខ ៧០២ ឡុង ៧៧]
Wrought-iron bed.
គ្រែដែក - ស្ងួត។
Big balcony.
យ៉រធំ។
Shanghai night view.
ទេសភាពពេលយប់នៅសៀងហៃ។
It all fits!
វាសមទាំងអស់!
Really? Where is it?
ពិតឬ? វា​នៅឯណា?
Longting Community.
សហគមន៍ដែលលង់លក់។
Forget it. I can’t afford it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទិញវាទេ។
That community is nicknamed
សហគមន៍នោះមានឈ្មោះហៅក្រៅ
Shanghai Investment Banking Backyard.
នៅខាងក្រោយធនាគារវិនិយោគសៀងហៃ។
Most investment banking elites live there.
ឥស្សរជនធនាគារវិនិយោគភាគច្រើនរស់នៅទីនោះ។
It‘ll be double price at least.
យ៉ាងហោចណាស់វានឹងមានតម្លៃទ្វេដង។
Did you forget to sort by price?
តើអ្នកភ្លេចតម្រៀបតាមតម្លៃទេ?
So cheap?
ថោកណាស់មែនទេ?
Is it false advertising?
តើវាជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមិនពិតឬ?
True or not,
ពិតឬអត់
let’s ask them.
សូមសួរពួកគេ។
Hello. Can I help you?
សួស្តី។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Hello. I’d like to ask you,
សួស្តី។ ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
do you have an apartment to rent
តើអ្នកមានផ្ទះជួលទេ?
in Longting Community?
នៅក្នុងសហគមន៍ដែលងប់ងល់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I’d like to ask,
ខ្ញុំចង់សួរ
is it really 7,000 yuan a month?
តើវាពិតជា ៧០០០ យ័នក្នុងមួយខែមែនទេ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Well, can we see the apartment tomorrow morning?
មែនហើយតើយើងអាចមើលឃើញផ្ទះល្វែងនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែកបានទេ?
May I have your name?
តើខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះអ្នកបានទេ?
My surname is Xu.
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺស៊ូ។
Miss Xu. I’m sorry but
កញ្ញាស៊ូ។ ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែ
the apartment is already rented out.
ផ្ទះល្វែងនេះបានជួលរួចហើយ។
My surname is Xu,
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Xu
but I’m inquiring about it for my friend.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងសួរអំពីវាសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Her surname is Jiang.
នាមត្រកូលរបស់នាងគឺចាង។
Jiang?
ចាង?
Did you say someone has rented the apartment?
តើអ្នកបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់បានជួលផ្ទះល្វែងទេ?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
That apartment is still available.
ផ្ទះល្វែងនោះនៅតែអាចប្រើបាន។
Does your friend’s phone number end with 3097?
តើលេខទូរស័ព្ទរបស់មិត្តអ្នកបញ្ចប់ត្រឹមលេខ ៣០៩៧ ទេ?
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
It’s exactly this number.
វាពិតជាលេខនេះ។
Shall we go to see the apartment
តើយើងនឹងទៅមើលអាផាតមិនទេ
at 1 pm?
នៅម៉ោង ១ រសៀល?
OK. Let’s go this afternoon.
យល់ព្រម។ តោះទៅរសៀលនេះ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
Be quiet!
ស្ងាត់!
Boss. A little bird said
Boss ។ បក្សីតូចមួយបាននិយាយ
Jiang Jun adopted a stray god
ជាំងមិថុនាបានយកធ្វើជាព្រះដែលវង្វេងបាត់
at the playground.
នៅសួនកុមារ។
She goes to feed it every day.
នាងទៅចិញ្ចឹមវារាល់ថ្ងៃ។
Once she has affections
នៅពេលដែលនាងមានសេចក្តីស្រលាញ់
with these kitties and doggies
ជាមួយកូនឆ្មានិងឆ្កែឆ្កួតទាំងនេះ
and they’re gone someday,
ហើយពួកគេនឹងទៅនៅថ្ងៃណាមួយ
she’ll cry her eyes out.
នាងនឹងយំភ្នែករបស់នាងចេញ។
No.
ទេ
I have to do something.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
I... I’m getting you out.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញ។
Wealth. Don’t be afraid.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។ កុំខ្លាចអី។
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It seems stuck in there.
វាហាក់ដូចជាជាប់គាំងនៅទីនោះ។
Don’t move. Let me.
កុំផ្លាស់ទី។ អោយ​ខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Here.
នៅទីនេះ។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Fine.
វិចិត្រ។
Come out.
ចេញ​មក។
Go.
ទៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
-Wealth.
សុខភាព។ សុខភាព។
It’s fine now.
វាមិនអីទេ។
Poor little thing.
រឿងតិចតួចក្រីក្រ។
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Your hand...
ដៃ​របស់​អ្នក...
You’re so clumsy.
អ្នកពិតជាវាងវៃណាស់។
How come you are here?
តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I heard you adopted a dog,
ខ្ញុំបានលឺអ្នកចិញ្ចឹមឆ្កែមួយ
so I bring you a kennel.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនូវកញ្ជ្រោងមួយ។
You’re ridiculous.
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
People are everywhere here.
ប្រជាជននៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនេះ។
And there’s always a pool.
ហើយតែងតែមានអាងហែលទឹក។
Why didn’t you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ
get a good place to keep the dog?
ទទួលបានកន្លែងល្អដើម្បីរក្សាឆ្កែ?
Here.
នៅទីនេះ។
Be careful in the future. You hear me?
ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។ អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Come, baby.
សូមមកទារក។
Wealth. Come.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។ មក។
You’re naughty.
អ្នកមិនស្អាត។
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
Are you?
តើអ្នកឬ?
Hello, Mr. Yuan.
ជំរាបសួរលោកយន់។
The tenant you designated
ភតិកៈដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
has contacted me.
បានទាក់ទងខ្ញុំ។
We’re gonna
យើងនឹង
see the apartment at 1 pm.
មើលផ្ទះល្វែងនៅម៉ោង ១ រសៀល។
Look, Wealth.
មើលទៅទ្រព្យសម្បត្តិ។
It’s odd.
វាជារឿងចម្លែក។
It’s already 1 pm. Why hasn’t she come?
ដល់ម៉ោង ១ រសៀលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមក?
This apartment is particularly well-lit.
អាផាតមិននេះមានពន្លឺភ្លឺច្បាស់ល្អ។
The geomantic layout is excellent as well.
ប្លង់ធរណីមាត្រគឺល្អណាស់។
If you rent this apartment,
ប្រសិនបើអ្នកជួលអាផាតមិននេះ
your business will surely be great.
អាជីវកម្មរបស់អ្នកប្រាកដជាអស្ចារ្យណាស់។
Who is it?
នរណា​គេ?
Are you satisfied with this apartment?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងអាផាតមិននេះទេ?
Jiang Jun. Obviously,
ចាងមិថុនាច្បាស់ណាស់
the layout is exactly what you want.
ប្លង់គឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
And the sofa,
និងសាឡុង
it’s exactly the style you love.
វាពិតជាស្ទីលដែលអ្នកស្រឡាញ់។
It’s the first time that this apartment is rented,
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអាផាតមិននេះត្រូវបានជួល
so all the furniture is brand new.
ដូច្នេះគ្រឿងសង្ហារឹមទាំងអស់គឺម៉ាកថ្មី។
The lighting is superb as well.
ពន្លឺក៏ល្អវិសេសដែរ។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
this apartment is beyond my expectation.
អាផាតមិននេះហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
And its rent is two or three thousand cheaper
ហើយការជួលរបស់វាគឺថោកជាងពីរឬបីពាន់
than the surrounding ones.
ជាងអ្នកដែលនៅជុំវិញ។
Is there any special reason?
តើមានហេតុផលពិសេសទេ?
Is it haunted or something?
តើវាត្រូវបានលងឬអ្វីមួយ?
Haunted?
ខ្មោចលង?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Since this apartment is posted on Internet,
ចាប់តាំងពីផ្ទះល្វែងនេះត្រូវបានបង្ហោះនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
clients have been inquiring about it.
អតិថិជនបានសាកសួរអំពីបញ្ហានេះ។
The landlord doesn’t care about money.
ម្ចាស់ផ្ទះមិនខ្វល់ពីលុយទេ។
The hygiene is his concern.
អនាម័យគឺជាកង្វល់របស់គាត់។
You perfectly match
អ្នកផ្គូផ្គងឥតខ្ចោះ
his requirements.
តម្រូវការរបស់គាត់។
So I bring you here to see the apartment.
ដូច្នេះខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលអាផាតមិន។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Rent it.
ជួលវា។
Didn’t you say it’s Investment Banking Backyard?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាជាធនាគារវិនិយោគខាងក្រោយមែនទេ?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
In case that you could join MH
ក្នុងករណីដែលអ្នកអាចចូលរួមជាមួយ MH
as you move in.
ដូចដែលអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ។
Ms. Jiang. If you sincerely want to rent it,
លោកស្រីជៀង។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួលវាដោយស្មោះត្រង់
you can sign the contract today
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានៅថ្ងៃនេះ
and check in.
និងពិនិត្យចូល។
Well, I’d rather...
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ ...
Jiang Jun. I’ve found out that
Jiang Jun ខ្ញុំបានរកឃើញ
Lin Taimo has been recuperating.
លីនថូណូបានចាប់ផ្តើមដំណើរការឡើងវិញហើយ។
But
ប៉ុន្តែ
he goes to Hui Wang Library
គាត់ទៅបណ្ណាល័យហួយវ៉ាង
once a month.
មួយ​ខែ​ម្តង។
And it is exactly today.
ហើយវាច្បាស់ជាថ្ងៃនេះ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I’m going there now.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Excuse me. I’ll rent this apartment.
អត់ទោស។ ខ្ញុំនឹងជួលផ្ទះល្វែងនេះ។
Talk with her about the contract.
និយាយជាមួយនាងអំពីកិច្ចសន្យា។
OK.
យល់ព្រម។
I’m going.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Didn’t she rent it?
នាងមិនបានជួលទេឬ?
The copy of your friend’s ID will do.
ច្បាប់ចម្លងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់មិត្តអ្នកនឹងធ្វើ។
I’ll take you to do the formalities.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកធ្វើបែបបទ។
If it goes well,
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ
you can check in tonight.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលនៅយប់នេះ។
OK. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
[SKY BOOK]
[សៀវភៅ SKY]
Sorry, Miss.
សូមទោសកញ្ញា។
Our library is by appointment only.
បណ្ណាល័យរបស់យើងគឺដោយការណាត់ជួបតែប៉ុណ្ណោះ។
Only members have the access.
មានតែសមាជិកទេដែលអាចចូលបាន។
By appointment only?
តាមការណាត់ជួបតែប៉ុណ្ណោះ?
Can I get in if I make an appointment now?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេប្រសិនបើខ្ញុំណាត់ជួបឥឡូវនេះ?
Sorry. It’s all booked up today.
សុំទោស។ ថ្ងៃនេះបានកក់ទុកហើយ។
But, I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
Hello, Mr. Du.
សួស្តីលោក។ អ្នក។
Didn’t you make an appointment?
តើអ្នកមិនបានធ្វើការណាត់ជួបទេ?
I’ve got a spare number here.
ខ្ញុំមានលេខទំនេរនៅទីនេះ។
You can have it.
អ្នកអាចមានវា។
I may friend you on WeChat.
ខ្ញុំអាចរាប់អានអ្នកនៅលើ WeChat ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I’ll transfer it to you.
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នក។
OK. Done.
យល់ព្រម។ ធ្វើរួច។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Well. You don’t know me.
ល្អ។ អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
Why do you help me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
You may have forgotten.
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចហើយ។
In the BUI cocktail party,
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងប៊ីយូអាយ។
I accidentally bumped into you.
ខ្ញុំបានលោតចូលទៅក្នុងអ្នកដោយចៃដន្យ។
Take it as an apology.
យកវាជាការសុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
I recall it.
ខ្ញុំចាំវា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
No big deal.
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
Well.
ល្អ។
It’s a membership library,
វាជាបណ្ណាល័យសមាជិកភាព
limited to 200 people a day.
កំណត់ត្រឹម ២០០ នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
Remember to make an appointment
កុំភ្លេចធ្វើការណាត់ជួប
next time.
ពេលក្រោយ។
OK.
យល់ព្រម។
I’m going.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Bye.
លាហើយ។
Miss.
នឹក។
You’ve been following me.
អ្នកបានតាមខ្ញុំ។
What’s the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Mr. Lin. I’m here for you.
លោកលីន។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
My name is Jiang Jun.
ខ្ញុំឈ្មោះជេងមិថុនា។
I attended the interview of MH Investment Banking last week,
ខ្ញុំបានចូលរួមស្តាប់បទសម្ភាសន៍របស់ធនាគារវិនិយោគអេសអិលកាលពីសប្តាហ៍មុន។
and got into the final round.
ហើយឈានដល់វគ្គចុងក្រោយ។
But due to
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
some personal feud,
ជម្លោះផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ
I passed the interview
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍
but still got rejected.
ប៉ុន្តែនៅតែត្រូវបានគេបដិសេធ។
For me, MH is a company
សម្រាប់ខ្ញុំ MH គឺជាក្រុមហ៊ុនមួយ
that I’ve been dreamed to join in.
ដែលខ្ញុំសុបិនចង់ចូលរួម។
I don’t want any regrets.
ខ្ញុំមិនចង់បានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
I got no way to go,
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវត្រូវទៅទេ
so came to you rashly.
ដូច្នេះបានមករកអ្នកយ៉ាងប្រញាប់។
I’m in charge of Investment Banking.
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកធនាគារវិនិយោគ។
The personnel management is
ការគ្រប់គ្រងបុគ្គលិកគឺ
subject to Administration Department.
ប្រធាននាយកដ្ឋានរដ្ឋបាល
Since the company’s leadership decided it,
ចាប់តាំងពីភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់ក្រុមហ៊ុនបានសំរេចវា។
it’s not my place to interfere in it.
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីជ្រៀតជ្រែកក្នុងវាទេ។
Chunqiu Gongyang Biography in your hand is about
ជីវប្រវត្តិជុនឈីយូជូក្នុងដៃរបស់អ្នកគឺអំពី
[Gongyang Biography Guliang Biography]
ជីវប្រវត្តិជីជៀងហ្គុងយ៉ាងជីឈួនជីជូជីជីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកគឺអំពី
natural laws, legal laws and social laws.
ជីវប្រវត្តិជីជៀងហ្គុងយ៉ាង
It shows the laws outweigh the connections.
វាបង្ហាញពីច្បាប់ដែលមានច្រើនជាងការតភ្ជាប់។
I see you today
ខ្ញុំឃើញអ្នកថ្ងៃនេះ
and use the connections.
និងប្រើការតភ្ជាប់។
You won’t interfere with leadership’s decision
អ្នកនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដឹកនាំទេ
also out of connections.
ផងដែរចេញពីការតភ្ជាប់។
We may leave connections aside,
យើងអាចទុកការតភ្ជាប់មួយឡែក
and you give me a fair interview.
ហើយអ្នកផ្តល់សំភាសន៍អោយខ្ញុំ។
OK. I’ll give a chance.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាស។
Tell me then.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Take this bookstore for example.
ឧទាហរណ៍យកហាងលក់សៀវភៅនេះ។
Should we invest on it?
តើយើងគួរវិនិយោគលើវាទេ?
This bookstore is at a prime location.
បណ្ណាគារនេះស្ថិតនៅទីតាំងសំខាន់។
The scale, design, and service are
ទំហំការរចនានិងសេវាកម្មមាន
all ultra-modern,
ទាំងអស់ទំនើបបំផុត
yet it’s by appointment only,
ប៉ុន្តែតាមការណាត់ជួបតែប៉ុណ្ណោះ
limited to 200 people a day,
កំណត់ត្រឹម ២០០ នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ
no time limited, free access.
មិនមានពេលវេលាកំណត់ការចូលប្រើដោយឥតគិតថ្លៃ។
So the owner of this bookstore
ដូច្នេះម្ចាស់ហាងលក់សៀវភៅនេះ
is doing a public service,
កំពុងបំរើសេវាសាធារណៈ
not for profits.
មិនមែនសម្រាប់ប្រាក់ចំណេញ។
As you said,
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
the owner of this bookstore is
ម្ចាស់សៀវភៅនេះគឺ
a philanthropist.
សប្បុរសជន។
But you haven’t answered my question.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយសំនួររបស់ខ្ញុំទេ។
A philanthropist,
សប្បុរសជន
and also a businessman.
ហើយក៏ជាអ្នកជំនួញម្នាក់ផងដែរ។
The owner made the bookstore
ម្ចាស់បានធ្វើហាងលក់សៀវភៅ
a dot-com landmark first,
កន្លែងសម្គាល់មុន
traffic limited to 200 people a day
ចរាចរណ៍បានកំណត់ត្រឹម ២០០ នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ
for hunger marketing.
សម្រាប់ទីផ្សារឃ្លាន។
Then get a number of internet celebrities
បន្ទាប់មកទទួលបានចំនួនអ្នកល្បីល្បាញតាមអ៊ីនធឺណិត
and reading stars
និងអានផ្កាយ
to promote the books here,
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយសៀវភៅនៅទីនេះ
and sell them through e-commerce.
និងលក់វាតាមរយៈពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក។
Because books here are for sale.
ព្រោះសៀវភៅនៅទីនេះសម្រាប់លក់។
Looks like you’re
មើលទៅដូចជាអ្នក
very observant.
សង្កេតខ្លាំងណាស់។
It’s my first time here.
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
But I saw personnel delivered packages.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញបុគ្គលិកបញ្ជូនកញ្ចប់។
So I assumed
ដូច្នេះខ្ញុំស្មាន
[Hui Wang Library]
[បណ្ណាល័យហួយវ៉ាង] អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន
there were books inside
[បណ្ណាល័យហួយវ៉ាង]
sold through e-commerce. [Hui Wang Library]
លក់តាមរយៈពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក។ [បណ្ណាល័យហួយវ៉ាង]
If we’ll make an investment,
ប្រសិនបើយើងនឹងធ្វើការវិនិយោគ
I suggest
ខ្ញុំស្នើ
we should also expand the business
យើងក៏គួរតែពង្រីកអាជីវកម្មផងដែរ
of book publishing and writer-contracting.
នៃការបោះពុម្ពផ្សាយសៀវភៅនិងកិច្ចសន្យាអ្នកនិពន្ធ។
OK.
យល់ព្រម។
Your interview is over.
បទសម្ភាសន៍របស់អ្នកចប់ហើយ។
In terms of your request,
ទាក់ទងនឹងសំណើរបស់អ្នក,
I need to think about it.
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
You may go back first.
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយវិញ។
Whatever the result is,
ទោះលទ្ធផលយ៉ាងណាក៏ដោយ
thank you so much for the opportunity.
សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់សម្រាប់ឱកាសនេះ។
Good day.
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
Mr. Lin.
លោកលីន។
Here are the book sales this month.
នេះគឺជាការលក់សៀវភៅនៅខែនេះ។
Please take a look.
សូមមើល។
OK.
យល់ព្រម។
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
It’s almost over.
ជិតចប់ហើយ។
Sorry.
សុំទោស។
But my friend needed me.
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំ។
He gets mad again.
គាត់ខឹងម្តងទៀត។
Can you do this or not?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់?
What have you done
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ
the whole morning?
ពេលព្រឹកទាំងមូល?
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Client.
អតិថិជន។
He’s such a headache.
គាត់ឈឺក្បាលណាស់។
Look.
រកមើល។
He is groping again.
គាត់កំពុងលង់លក់ម្តងទៀត។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
He’s about to be the model himself.
គាត់ជិតក្លាយជាគំរូហើយ។
Pervert.
មនុស្សវង្វេង។
I’m pissed off.
ខ្ញុំត្រូវបាន pissed បិទ។
Put your hands on your waist.
ដាក់ដៃលើចង្កេះរបស់អ្នក។
On... On your waist. Listen to me.
លើ ... នៅលើចង្កេះរបស់អ្នក។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
Sir. Have some coffee.
លោក។ មានកាហ្វេខ្លះ។
No coffee.
គ្មានកាហ្វេ។
Boss.
Boss ។
It’s specially made for you.
វាត្រូវបានផលិតយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Don’t waste it.
កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
I said no. Go away.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
Alright.
មិនអីទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What am I doing?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You filthy scumbag,
អ្នកខ្ជិលច្រអូស
pervert, stinking toad,
នាំអោយមានក្លិនស្អុយហើយ
groping freak!
groping freak!
Stand there!
ឈរនៅទីនោះ!
What’s your name? Tell me.
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I’ll file a complaint against you.
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
You’re gonna be fired.
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
You dare to pour coffee on me?
អ្នកហ៊ានចាក់កាហ្វេលើខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Alright.
មិនអីទេ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Listen.
ស្តាប់។
I’m quitting.
ខ្ញុំឈប់ហើយ។
Damn you.
Damn អ្នក។
Gosh! It’s outrageous!
ហ្គូស! វាគួរឱ្យស្អប់ណាស់!
Who is her boss?
តើនរណាជាថៅកែរបស់នាង?
You’re laughing?
អ្នកកំពុងសើចមែនទេ?
[Offer of Employment]
[ការផ្តល់ជូនការងារ]
Did I make it so easily?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលទេ?
No confession.
គ្មានការសារភាព។
I won’t confess.
ខ្ញុំនឹងមិនសារភាពទេ។
Hello. Jiang Jun.
សួស្តី។ ជាំងមិថុនា។
Hello. Li.
សួស្តី។ លី។
I’ll join MH!
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន MH!
Really?
ពិតឬ?
That’s great!
ល្អណាស់!
You’re just like the heroine in a novel.
អ្នកដូចជាវីរៈបុរសនៅក្នុងប្រលោមលោកមួយ។
You’re going to be on top of your game!
អ្នកនឹងស្ថិតនៅលើកំពូលនៃហ្គេមរបស់អ្នក!
Keep your voice down.
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
You must be in your company now.
អ្នកត្រូវតែនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Aren’t you afraid to be scolded by your boss?
តើអ្នកមិនខ្លាចត្រូវបានស្តីបន្ទោសដោយចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេឬ?
There’s no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I’ve decided to resign.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តលាឈប់ពីការងារ។
Why?
ហេតុអ្វី?
A freak client
អតិថិជនចម្លែក
tried to harass my model.
ព្យាយាមយាយីគំរូរបស់ខ្ញុំ។
I gallantly poured two cups of coffee on him,
ខ្ញុំចាក់កាហ្វេពីរពែងយ៉ាងជូរចត់ដាក់គាត់
and then
ហើយ​បន្ទាប់​មក
got honorably complained by him.
បានទទួលការត្អូញត្អែរពីគាត់។
That’s more like you.
នោះគឺដូចជាអ្នកដែរ។
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
From tomorrow on,
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
I’ll help you find a job.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកការងារធ្វើ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I
ខ្ញុំ
have figured it out
បានគិតថាវាចេញ
by eating a packet of cookies.
ដោយការបរិភោគនំកញ្ចប់មួយកញ្ចប់។
Thank you, Jiang Jun.
អរគុណចាងមិថុនា។
I’m not like you.
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
Over these two years,
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំនេះ
being an office lady has been driving me crazy.
ធ្វើជានារីការិយាល័យបានធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួត។
You know.
អ្នកដឹង​ហើយ។
My dream is to write novels,
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺសរសេរប្រលោមលោក,
depicting the perfect hero
ពិពណ៌នាអំពីវីរបុរសល្អឥតខ្ចោះ
in my mind.
នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
He must have a high IQ above 250,
គាត់ត្រូវតែមានកំរិត IQ ខ្ពស់លើស ២៥០,
with fair skin,
ជាមួយនឹងស្បែកស្អាត
big eyes,
ភ្នែក​ធំ,
long bangs,
បន្ទុះ
better with dimples.
ល្អប្រសើរជាងមុនជាមួយ dimples ។
No. I’m shocked.
ទេខ្ញុំតក់ស្លុតណាស់។
I’m in a mess.
ខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
I’ve found my dream.
ខ្ញុំបានរកឃើញក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
I’ve sent you the door code.
ខ្ញុំបានផ្ញើលេខកូដដល់អ្នក។
I gotta go. Bye.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ លាហើយ។
Excuse me, Miss.
សូមទោសកញ្ញា។
Does that boy
តើក្មេងប្រុសនោះ
come here often?
មកទីនេះញឹកញាប់?
Yeah.
យាយ។
He often comes here for Internet.
គាត់តែងតែមកទីនេះសម្រាប់អ៊ីនធឺណិត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
[Three clerks wanted in the store ]
[ស្មៀនបីនាក់ចង់បាននៅក្នុងហាងនេះ]
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
What a lucky day.
តើអ្វីទៅជាថ្ងៃសំណាង។
Without that devil,
បើគ្មានអារក្សវាទេ
everything goes well.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដំណើរការល្អ។
You... You... How do you know I’m here?
អ្នក ... អ្នក ... តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Miss Jiang. You think too much.
កញ្ញាជៀង។ អ្នកគិតច្រើនពេក។
I heard I’ve got a new neighbor here
ខ្ញុំ I've ខ្ញុំមានអ្នកជិតខាងថ្មីនៅទីនេះ
and come to say hello.
ហើយមកនិយាយសួស្តី។
How come it’s you?
តើអ្នកមកយ៉ាងម៉េច?
What a coincidence.
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
I wondered
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
why the rent of this apartment was so cheap.
ហេតុអ្វីបានជាការជួលអាផាតមិននេះថោកណាស់។
Turned out there’s an evil neighbor here.
ងាកចេញមានអ្នកជិតខាងអាក្រក់នៅទីនេះ។
You’re lucky you failed the interview.
អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកខកខានសំភាសន៍។
Or you’d have to
ឬអ្នកត្រូវមាន
live here with me every day.
រស់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
I’m afraid you’ll fall for me.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងដួលជំនួសខ្ញុំ។
You’re really paranoid.
អ្នកពិតជាមិនធម្មតាមែន។
Not hitting you
កុំវាយអ្នក
is already a mercy.
គឺជាសេចក្តីមេត្តាករុណារួចហើយ។
What?
អ្វី?
Don’t you invite your new neighbor in?
តើអ្នកមិនអញ្ជើញអ្នកជិតខាងថ្មីរបស់អ្នកទេឬ?
It’s late.
វាយឺតហើយ។
You better go home and go to sleep.
អ្នកប្រសើរជាងមុនទៅផ្ទះហើយចូលគេង។
Or else, you’ll get old fast.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងឆាប់ចាស់។
Your taste
រសជាតិរបស់អ្នក
will get worse as well.
នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Excuse me.
អត់ទោស។
Can I check out now?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលបានទេឥឡូវនេះ?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
There’s a long time ahead.
មានពេលយូរហើយ។
Let’s go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Do it! Do it!
ធ្វើ​វា! ធ្វើ​វា!
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Close your eyes. Take deep breath.
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។ ដង្ហើមជ្រៅ។
Inhale.
ដកដង្ហើមចូល។
Exhale.
ដកដង្ហើមចេញ។
Don’t cry.
កុំយំ។
Inhale.
ដកដង្ហើមចូល។
Exhale.
ដកដង្ហើមចេញ។
Jiang Jun told me that
Jiang Jun បានប្រាប់ខ្ញុំថា
you asked others to bully her
អ្នកបានស្នើឱ្យអ្នកដទៃធ្វើបាបនាង
to make money from me. Right?
រកលុយពីខ្ញុំ។ ត្រូវទេ?
Sir. Do you know philosophy?
លោក។ តើអ្នកស្គាល់ទស្សនវិជ្ជាទេ?
Philosophy?
ទស្សនវិជ្ជា?
A thing or two.
រឿងមួយឬពីរ។
What?
អ្វី?
The fundamental cause of a thing is not external but internal.
បុព្វហេតុចំបងនៃរឿងមិនមែនជារឿងខាងក្រៅទេតែជាផ្ទៃក្នុង។
Right?
ត្រូវទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
To prevent her from crying,
ដើម្បីកុំអោយនាងយំ
the fundamental way
វិធីមូលដ្ឋាន
is to strengthen her mental capacity.
គឺដើម្បីពង្រឹងសមត្ថភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាង។
When she gets tough,
ពេលនាងពិបាកចិត្ត
she won’t cry anymore.
នាងនឹងមិនយំទៀតទេ។
I did ask others to bully her.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកដទៃធ្វើបាបនាង។
The purpose is not
គោលបំណងគឺមិនមែនទេ
to make her cry,
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងយំ,
but to strengthen her mental capacity.
ប៉ុន្តែដើម្បីពង្រឹងសមត្ថភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាង។
I’m making her troubles
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យនាងមានបញ្ហា
so as to make her tough.
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងតឹងតែង។
I’m doing so
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដូច្នេះ
to make
ដើម្បីធ្វើឱ្យ
every penny you paid me
រាល់ប្រាក់ដែលអ្នកបានបង់ឱ្យខ្ញុំ
worth it.
សមនឹងវា។
You did it right.
អ្នកបានធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
I misunderstood you.
ខ្ញុំយល់ច្រលំអ្នក។
Sir.
លោក។
You haven’t paid me
អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ
last month’s salary.
ប្រាក់ខែកាលពីខែមុន។
You rascal.
អ្នក rascal ។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។